你哋好啊，電視機前嘅觀眾朋友
跟上魔導少年嘅時候
記得調校適當光線
同埋保持適當嘅距離啊
之前講到
企圖畀大力歐拉復活嘅靈帝利昂
原來係格雷嘅師兄
而且佢哋嘅師父烏魯
就係用咗令自己身體變成冰嘅魔法絕
對冰結將大力歐拉封印住
烏魯係畀你殺死㗎
美咲
你想生存落去，定係一齊死？
郁手啊
你根本就冇死嘅勇氣，格雷
真係可惜
跟去
阿茲、艾爾莎
要正尾巴嘅同伴
之後拜託你哋
等我嚟結束所有嘢
只有噉樣
件事先會完結
絕對必殺
趁場賽
立之
你真係好煩啊
邊個畀你自己一個攬晒上身喎？
冇搶人哋嘅獵物啊
獵物？
呢隻嘢啊，梗係留返畀我嚟收拾㗎啦
咩啊？
我哋唔係一早講好咗呢
隻嘢留返畀我㗎咩？
乜你又聽到我講？
好啦，我明白啦，噉嘅咩？
激氣啊，做咩啊？
想打交啊？
我同佢之間嘅恩怨
一定要由我自己嚟做了斷先得㗎
就算要死，我都冇所謂啊
乜死就可以解決問題喇咩？
你千祈唔好諗住逃避啊，蠢材
做咩啊？
加爾納島的最後決戰
唔使驚佢哋㗎
我哋絕對唔可以畀呢班人阻止靈帝大人㗎
係
嗰個妖怪真係死咗喇
呢啲係咩聲啊？
點會噉𠸏？
睇下，傾斜嘅圍遮開始回復原狀喇
點會噉樣㗎？
今次弊喇
啲熱光會照到大你歐拉㗎
打攪你哋，冇意思
薩魯迪，係咪你做㗎？
因為月亮就快要出嚟
所以我咪令遺蹟恢復原狀囖
你知唔知佢係邊個？
立之
激氣啊，我咁辛苦整到遺蹟傾斜啊
你係點做至可以令到佢恢復原狀啊？
你笑乜嘢啊？
問緊你啊
係噉好啦
應該係時候開始準備進行越之敵嘅儀式
奏咗冇到
豈有此理，我話你知你真係好大膽啊
企喺度冇走啊，立之
你個衰人就交畀我啦
嗰邊嗰個就交畀你贏唔到嘅話
好冇面㗎
我講嘅唔係你冇面啊
我知啊
你唔係真係知道㗎
係妖精尾巴
係妖精尾巴嘅成員
夠喇…
你哋兩個好煩啊
喂，里昂
究竟我頭先諗住出絕對冰結嗰一刻
你係咪已經預知到立之會出手阻止我㗎？
唔係喎，我根本就完全冇諗過
嗰隻嘢竟然可以咁接近嗰股魔力
噉即係話你真係諗住接嗰招啦？
冇錯
就算你真係出嗰招
我都唔會有事㗎
你咪即管出囖果然係噉
萬一我真係唔小心畀你冰封住
我仲有好多同我目標一致嘅同伴喺度㗎
而且呢度仲係可以利用月之笛嚟
融化絕對冰結嘅島嚟𠻹
我真係太大意喇
喺度用絕對冰結根本就冇意義
點都好
你真係仲想同我打落去？
你根本就冇可能贏到，咪放棄啦
你都係放棄大羚羊奧拉吧啦？
你喺度講乜嘢啊？
頭先威脅完我，而家又勸我呀？
乜你哋妖精尾巴啲人嘅作風係噉樣㗎咩？
真係笑死我喇
里昂，你聽我講
烏魯其實仲未死啊
絕對冰結
係將自己嘅身體變成冰嘅魔法
嗰陣封印帶嚟歐拉嘅冰
亦即係你而家諗住溶化嘅冰就係烏魯
烏魯變咗冰？
佢根本未死
你明唔明啊？
我一直都瞞住你，真係好對唔住
我應承做烏魯唔可以講出嚟
以佢嘅性格
如果知道我變咗做兵
佢一定會為咗解除呢個魔法而浪費一生
克里
呢個
所以你都係快啲收手啦
呢咁無聊嘅嘢，我一早就已經知道咗
但係嗰個已經唔係烏魯嚟喇
只不過係一嚿普通嘅冰
你…
原來你一早已經知…
你唔好同我講你真係咁天真信啲噉嘅嘢
烏魯仲未死？
我唔該你成熟啲啦
既然你知道
噉點解仲要噉樣做啊？
係噉又點啊？
激氣啊，冇可能啊
佢受咗咁重嘅傷都仲郁得𠸏
我忍夠喇
雖然我真係好想救你
但係我忍夠喇
你真係咁想同我呢個師兄決鬥呀？
我要準備同大力歐拉決一死戰
我先唔想因為你嘥晒啲魔力啊
噉就用呢樣嘢嚟做了斷
噉即係唔使我用魔法啦，係唔係啊？
噉就太好喇，去死啦
戰鬥嗰陣要睇住對方嘅弱點攻擊
呢樣係烏魯教我哋嘅
信你着題烏魯啊
聽唔聽到啊？
大逆不道嘅怪人，同我企喺度啊
究竟你係點樣將個鬼精恢復原狀㗎？
你啲噉嘅嘢啊，根本就冇用
你見到啦？
我就係噉樣將遺跡恢復原狀㗎
呢啲係乜嘢魔法嚟㗎？
我用嘅呢種就係傳説中嘅失落之魔法
因為威力太過強大，而且副作用好嚴重
所以喺歷史上已經被刪除咗㗎喇
歷史？
就即係好似你嘅滅龍魔法一樣
我嘅…
唔見咗？
唔知邊度啊？
激氣啊，激氣
點樣啊？
你頭先唔係好大口氣㗎咩？
我曾經試過同一
個人淨係用拳頭打交
最後一擊
起身啊
立正
你快啲起身啊，係你快啲起身先啱啊
最後一擊
我已經贏咗喇
等陣啊
我哋兩個仲未打完㗎
唔使講都知啦
我係算罷喇，你根本就唔係我嘅對手
等陣啊
我哋兩個仲會打完㗎
原來你真係咁想死啊
快啊
聽住啊，我講過我絕對唔會輸啊
耶
因為我應承過嗰個仲未同我分勝負嘅人啊
好
我絕對唔會輸㗎
我係唔會輸㗎，我都會贏㗎
我係唔會輸㗎
想贏？
收聲啊
贏嗰個係我先㗎，我要贏
我係唔會輸㗎，我會贏㗎，你煩唔煩啊？
雖然我唔知點解
但係嗰陣嘅天空真係好藍好大
月牙
老細，有冇留意到啊？
雖然佢哋好多人
但係唔知點解魔力好弱啊
冇錯
我睇好似只係得五個係真正嘅魔導士噉樣
噉咪係囖，噉樣打法真係一啲都唔過癮
你有咩資格噉講㗎？
係噉呢度
就交畀你喇，冇問題吖
打開啦，巨蟹座之門
開閂
海沙
我記得你好似係…
艾爾莎大人
有咩嘢事請即管吩咐喇
交戰…
你叫佢艾爾莎大人？
交戰？
叫你出嚟個好聽講喎
佢今次死梗喇
唔使講咁多嘢喇，快啲同我收拾佢哋啦
我知道喇，交戰
激氣啊
唔通我會畀呢種噉樣級數嘅人
打到我跪喺地下噉肉酸咩？
呢個就係事實
Ice Break
白龍
我哋頭先講好咗唔用魔法㗎喎
係，噉又點啊？
算啦，你做咩都冇用㗎喇
大羚牛奶好快就會復活
而家已經冇人可以阻止到喇
我一定會阻止你噉樣做㗎
你唔好唔記得啊
而家薩魯迪仲喺度進行緊月之笛嘅儀式㗎
你唔好睇小立矢啊
我話你知啊
喺我心目中你同佢根本就冇得比啊
就快搞掂
終於揾到你喇，等我消融你喇
你呢句嘢真係講得輕鬆
但係你點解會知我喺呢度𠸏？
因為我嘅嗅覺好靈啊
而且你身上便有咁大浸女人嘅香水味啊
你點講都好啦，無論如何
我都一定要令大利歐拉復活嘅
我勸你都係放棄罷啦，你唔得㗎喇
係咩？
點解你咁有信心？
格魯一定會搞掂嗰隻嘢
而我一定會將你打到飛起嘅
一百萬次𠻹啊
然後一切就會結束㗎啦
乜真係有咁理想咩？
喂
圓瓜？
喂…上便啊，進行緊儀式㗎咩？
雖然得一個人嘅話
月之笛嘅效果會好弱
不過你唔使擔心喎
因為我已經收集咗足夠嘅月光
只要我一有機會嘅話，就可以…
你睇下
今次大件事喇
得嚟咁耐嘅冰開始融化喇
要快啲諗辦法搞掂上面個人先得㗎
我唔會畀你走㗎
好痛啊，話你知啊
你走嚟追我係一個極大嘅錯誤
火龍先生
做得好好
我哋快啲行啦
你哋咪走啊
我係唔會畀你哋阻住靈帝大人㗎
嗰個頭飾
如果冇估錯
你哋係布拉哥嘅人
我有冇講錯啊？
呢唔係𠻺嗎？
而家噉嘅情況仲用火之魔法
噉達利歐拉嘅兵咪會用得仲快？
如果噉樣就可以將啲冰融化嘅
你哋就唔使咁辛苦喇
總之我而家要收拾你
然後再上去收拾埋上便嗰個人
噉就搞掂晒估
唔到同你帶起上嚟
你嘅頭腦咁靈活，轉速咁快
真係令我相當敬仰
點解圍織又開始震動𠸏？
因為月之敵嘅儀式已經開始咗
帶嚟歐拉嘅冰亦都開始融化喇
烏魯區？
睇嚟到此為止喇
你哋冇辦法阻止到呢場儀式
你知唔知道我等呢一刻
究竟等咗幾耐啊？
咁多年嚟，我同咁多同伴一齊
周圍收集情報
終於都揾到關於呢個島嘅事
就係呢個可以收集月光嘅島
加爾納島
我哋將大利歐拉由布拉哥運到嚟呢度
足足用咗三年時間
為咗啲咁無聊嘅事，竟然用咗三年時間
無聊嘅事？
喺呢十年嚟
一個淨係識匿喺公會入面無所事事嘅人
有資格噉講咩？
都係因為我一直相信烏魯所講嘅嘢
其實喺西方國家
比我強嘅魔道士仲有好多…
而我最後就去咗…
妖精尾巴
實力強嘅魔道士真係多得好緊要
多到你唔敢相信
你噉樣係冇用嘅
絕對冰結係需要施法者意志嘅魔法
無論第三者擁有點樣嘅魔法
都唔會有辦法將冰融化嘅
點會啊？
我知道喺呢個公會入便有
好多好犀利嘅魔導士㗎
噉其實又唔係話完全冇辦法𠸏？
咪住先
噉都係唔得
我將冰融化
就等於殺死嗰個叫做烏魯嘅人
而家諗返起
嗰陣老爷爺想講嘅嘢
應該就係越之敵
一諗到我嘅師兄
居然會做出呢啲等於殺死烏魯嘅行為
我真係好失望
你鍾意點講都好啦
我生存就係為咗呢一日嘅來臨
師父已經死咗
身為佢嘅徒弟憑乜嘢
可以證明自己已經超越師父啊？
你諗清楚喇，就係大離歐拉
因為師父唯一打敗唔到嘅就係大離歐拉
打敗佢，就可以證明我嘅實力
你嘅上進心的確令我好佩服，不過可惜
你知唔知自己已經行錯咗路啊？
你都唔睇清楚嘅人，竟然想超越烏魯？
憑你噉嘅實力
等到100年啦
Ice Snake
白虎
大食咩？
老陰
你係得咁多吒咩？
里昂，咩話？
唔了解呢個世界嘅人
只不過係一隻野獸
算罷啦，你嘅造型魔法我根本未驚過
單手嘅造型魔法係好難平衡㗎
所以喺關鍵時刻就發揮唔到佢嘅實力
「冰雪炮」
呢啲係巫路教嘅
唔得啊，一定要處理咗個傷口先啊
呢啲聲好難聽啊，呢啲究竟係咩聲嚟㗎？
作死啦
得咗喇
呢啲聲係…
我永遠唔會忘記
大力牛拉
可惡
佢真係復活咗？
唯一嘅辦法係
絕對冰結
メリーゴーラム廻る夢の世界に
残された君の横顔
追いかけて朝を迎えろ
克比老師嘅妖精尾巴講座
今日要講嘅係盔甲貓導師艾爾莎嘅秘密
好多人驚嘅妖精女王艾爾莎
透過不斷變換武器同埋魔法盔甲進行戰鬥
雖然其中都有泳裝同埋奇怪嘅服飾啊
但係真係好強㗎
不過佢都有完全唔聽人意見嘅時候㗎
好嘢，下集再見啦，死人，敬禮，拜
立茲啊，你係咪食咗我釣返嚟嗰啲魚啊？
對唔住啊…
下次再釣返其他魚畀你吖，唔使喇
我要同你絕交啊
噓呀？
原本諗住講啲關於貓糧嘅嘢畀你知𠻹
真係可惜喇，噉要同你好返都得𠸏
下一集：爆裂
你頭先唔係話要同我絕交㗎咩？
噉貓嘅記性不嬲都唔係幾好㗎囖
乜你咁現實㗎？